При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html:
1. Перепутаны местами заголовки "Тестирование WEB-приложений" и "Основные инструменты". Основной заголовок должен быть "Тестирование WEB-приложений", а подзаголовок должен быть "Основные инструменты"
1. 2 опечатки в выражении "Основныые Интрументы", должно быть - "Основные Инструменты"
2. Опечатка в слове "Тетирование", должно быть - "Тестирование"
3. Опечатка в слове "Windos", должно быть - "Windows"
4. В подвале страницы в написании года лишний пробел - сейчас "202 4", должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. Отсутствует ссылка на главную страницу
2. Неверное описание команды DIR, должно быть - "Вывод списка файлов и подпапок из указанной папки"
3. Неверное описание команды CD, должно быть - "Вывод имени либо смена текущей папки"
4. Неверное название команды MAKEDIR, должно быть - MKDIR
5. Неверное описание команды DATE, должно быть - "Вывод либо установка текущей даты"
6. Неверное описание команды TIME, должно быть - "Отображает или устанавливает системное время"
7. В подвале страницы в написании года лишний пробел - сейчас "202 4", должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Неверное описание команды mv, должно быть - "расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл"
2. Неверное описание команды mkdir, должно быть - "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"."

Файл git.html
1. Перечисленные команды не относятся к командам git. Команды git следующие:
	git init - создание репозитория
	git clone <ссылка с GitHub> - создание копии удаленного репозитория с GitHub на локальном компьютере
	git status - отображение состояния репозитория - какие файлы в каком состоянии находятся
	git add <название файла> - добавление файла в отслеживаемые
	git commit -m "<комментарий>" - сохранение изменений в репозитории
	git push - внесение изменений на удаленный репозиторий
	git log - отображение всех коммитов
	git pull - получение изменений из удаленного репозитория в локальный
	git branch <название ветки> - создание новой ветки в локальном репозитории
	git checkout <название ветки> - переключение между ветками
2. В подвале страницы в названии кнопки опечатка - "Вернуся на главную", должно быть - "Вернуться на главную"
3. В подвале страницы неверная ссылка на главную страницу. При нажатии на кнопку, открывается страница mac.html, а должна index.html 
4. В подвале страницы в написании года лишний пробел - сейчас "202 4", должно быть "2024".




